¿Qué es un middleware?
Middleware o Agente Intermedio, es un software que asiste a una aplicación para interactuar o comunicarse con 
otras aplicaciones, o paquetes de programas, redes, hardware o sistemas operativos.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
Se define como un conjunto de tecnologías basadas en JavaScript, recopiladas que se utilizan para desarrollar 
los sitios web complejos y las apps web (progresivas o receptivas).

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Las funciones de middleware pueden realizar las siguientes tareas:

-Ejecutar cualquier código.
-Realizar cambios en la solicitud y los objetos de respuesta.
-Finalizar el ciclo de solicitud/respuestas.
-Invocar la siguiente función de middleware en la pila.

¿Qué es una ruta en express?
Un método de ruta se deriva de uno de los métodos HTTP y se adjunta a una instancia de la clase express.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Es la ruta a la que tendremos que acceder desde el navegador para llegar a este manejador.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
Los parametros dentro de la ruta GET son el encabezado y su funcionalidad a tráves de una funcionalidad

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Envia una respuesta de varios tipos

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
De acuerdo con el número de compañías de perfil alto que usan Express, el número de gente que contribuye al 
código base, y el número de gente que proporciona soporte tanto libre como pagado.