-¿Qué es un middleware? 
Es un software capaz de interactuar con distintos elementos de una computadora, ya sean las aplicaciones, hardware o el  sistema operativo. 

-¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ? 
Mongo Express Angular Node.

-¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Las funcionalidades middleware de express pueden ejecutar las siguientes tareas:
1. Ejecutar cualquier codigo.
2. Realizar cambios en la solicitud y los objetos de respuesta.
3. Finalizar el ciclo de solicitud/respuestas.
4. Invocar la siguiente función de middleware en la pila.

-¿Qué es una ruta en express?
Un método de ruta se deriva de uno de los métodos HTTP y se adjunta a una instancia de la clase express.

-¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Es el llamado controlador de rutas encargado de direccionar peticiones.

-¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
req y res

-¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Responde a la petición junto con un determinado contenido.

-¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
Por tener funciones simples y faciles de usar para implementarlas en nuestras aplicaciones.
