¿Qué es un middleware? Es el intercambio de información entre aplicaciónes.
¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ? Mongo Express Angular Node.
¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware? Entre ellos existe la posibilidad de enviar respuestas y recibir peticiones mediante controladores de rutas.
¿Qué es una ruta en express? Es un direccionamiento.
¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza? Es el llamado controlador de rutas encargado de direccionar peticiones.
¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()? res (response) y req (request).
¿Qué es lo que hace la instrucción res.send? Responder a una petición y enviar algo, como ejemplo podemos enviar un mensaje .
¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular? Por tener funciones simples y faciles de usar para implementarlas en nuestras aplicaciones.