¿Qué es un middleware?
Sistema de software que ofrece servicios y funciones comunes para las aplicaciones. Se encarga de las tareas de gestión de datos, servicios de aplicaciones,
mensajería, autenticación y gestión de API.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
M = MongoDB
E = Express
A = Angular
N = Node

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Las funcionalidades middleware de express pueden ejecutar las siguientes tareas:
- Ejecutar cualquier codigo.
- Realizar cambios en la solicitud y los objetos de respuesta.
- Finalizar el ciclo de solicitud/respuestas.
- Invocar la siguiente función de middleware en la pila.

¿Qué es una ruta en express?
-Es un direccionamiento, lo cual hace referencia a la determinación de cómo responde una aplicación a una solicitud de cliente en un determinado punto final

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
-Es la función que se ejecuta cuando se correlaciona la ruta.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()? req y res
-La ruta y un callback.

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
-Responde a la petición junto con un determinado contenido.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
-Al fungir como el lado de un servidor web, Express permite a los usuarios crear aplicaciones complejas de una manera fácil y rápida.