¿Qué es un middleware?

Sistema de software que ofrece servicios y funciones comunes para las aplicaciones.
En general, el middleware se encarga de las tareas de gestión de datos, servicios de aplicaciones,
mensajería, autenticación y gestión de API.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?

Se  define como un conjunto de tecnologías basadas en JavaScript,
recopiladas que se utilizan para desarrollar los sitios web complejos
y las apps web (progresivas o receptivas).

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?

Se pueden realizar validaciones, gestionar errores,
 sin la necesidad de llegar hasta la definición de las rutas.

¿Qué es una ruta en express?

Un método de ruta se deriva de uno de los métodos HTTP
y se adjunta a una instancia de la clase express.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?

Ruta a la que tendremos que acceder desde el navegador
para llegar a este manejador.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?

req y res.

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?

Envía una respuesta de varios tipos.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?

Es la librería subyacente para un gran número de otros
frameworks web de Node populares. Proporciona mecanismos
para: Escritura de manejadores de peticiones con diferentes
verbos HTTP en diferentes caminos URL (rutas).
