¿Qué es un middleware?
Middleware o lógica de intercambio de información entre aplicaciones, o Agente Intermedio, es un software que asiste a una aplicación para interactuar o comunicarse con otras aplicaciones, o paquetes de programas, redes, hardware o sistemas operativos.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
El término “MEAN Stack” se define como un conjunto de tecnologías basadas en JavaScript, recopiladas que se utilizan para desarrollar los sitios web complejos y las apps web (progresivas o receptivas). MEAN Stack es uno de los frameworks de desarrollo de código abierto en más rápido crecimiento.

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Un middleware es una función que se puede ejecutar antes o después del manejo de una ruta. Esta función tiene acceso al objeto Request, Response y la función next().

¿Qué es una ruta en express?
Router para crear manejadores de rutas montables y modulares. Una instancia Router es un sistema de middleware y direccionamiento completo; por este motivo, a menudo se conoce como una “miniaplicación”.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Es la ruta a la que tendremos que acceder desde el navegador para llegar a este manejador. req es un objeto que representa la petición entrante, que contendrá información sobre quién ha hecho la petición y otros datos procedentes del navegador.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
Get y Post

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Envia un string u otros datos

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
La razón por la que Express es el marco web más popular es que facilita el desarrollo de aplicaciones web, sitios web y API. También ofrece una colección subyacente de topografías.
