¿Qué es un middleware?
--El término middleware se refiere a un sistema de software que ofrece servicios y funciones comunes para las aplicaciones. En general, el middleware se encarga de las tareas de gestión de datos, servicios de aplicaciones, mensajería, autenticación y gestión de API.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
-- +Mongo,exprees,angular y node

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
--funciona en cualquier codigo, llama a la siguiente middlware que se encuentre en la pila

¿Qué es una ruta en express?
--Un método de ruta se deriva de uno de los métodos HTTP y se adjunta a una instancia de la clase express.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
--es un direccionador de rutas, su funcion es la de direccionar peticiones

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
--res(response) and re(request).

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
--para poder enviar o responder algo dentro de un servidor local

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
--porque nos facilita el poder usar e implementar funciones en nuestro codigo facilmente	
