¿Qué es un middleware?
Middleware es software que se sitúa entre un sistema operativo y las aplicaciones que se ejecutan en él. Básicamente, funciona como una capa de traducción oculta para permitir la comunicación y la administración de datos en aplicaciones distribuidas. A veces, se le denomina “plumbing” (tuberías), porque conecta dos aplicaciones para que se puedan pasar fácilmente datos y bases de datos por una “canalización”. El uso de middleware permite a los usuarios hacer solicitudes como el envío de formularios en un explorador web o permitir que un servidor web devuelva páginas web dinámicas en función del perfil de un usuario.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
MEAN Stack, es un framework o conjunto de subsistemas de software para el desarrollo de aplicaciones, y páginas web dinámicas, que están basadas, cada una de estas en el popular lenguaje de programación conocido como JavaScript.

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Express es una infraestructura web de direccionamiento y middleware que tiene una funcionalidad mínima propia: una aplicación Express es fundamentalmente una serie de llamadas a funciones de middleware. Las funciones de middleware son funciones que tienen acceso al objeto de solicitud (req), al objeto de respuesta (res) y a la siguiente función de middleware en el ciclo de solicitud/respuestas de la aplicación. La siguiente función de middleware se denota normalmente con una variable denominada next.

¿Qué es una ruta en express?
El direccionamiento hace referencia a la determinación de cómo responde una aplicación a una solicitud de cliente en un determinado punto final, que es un URI (o una vía de acceso) y un método de solicitud HTTP específico (GET, POST, etc.). Cada ruta puede tener una o varias funciones de manejador, que se excluyen cuando se correlaciona la ruta.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
HANDLER es la función que se ejecuta cuando se correlaciona la ruta. 

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
define la ruta de la página principal router.get
authRouter.get()

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Obtiene respuesta de la página de inicio.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
Express es un framework web transigente, escrito en JavaScript y alojado dentro del entorno de ejecución NodeJS. El modulo explica algunos de los beneficios clave de este framework, como configurar tu entorno de desarrollo y como realizar tareas comunes en desarrollo y publicación web.

