Instrucciones:
Investiga los siguientes conceptos y contesta las siguientes preguntas. (empujarlos
al repositorio como un documento de texto extensión conceptos.txt)

¿Qué es un middleware?
El término middleware se refiere a un sistema de software que ofrece servicios y funciones
comunes para las aplicaciones. En general, el middleware se encarga de las tareas de
gestión de datos, servicios de aplicaciones, mensajería, autenticación y gestión de API.
Ayuda a los desarrolladores a diseñar aplicaciones con mayor eficiencia. Además, actúa
como hilo conductor entre las aplicaciones, los datos y los usuarios.
En el caso de las empresas con entornos de contenedores y multicloud, el middleware
puede rentabilizar el desarrollo y la ejecución de aplicaciones a escala.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack”?
El término “MEAN Stack” se define como un conjunto de tecnologías basadas en
JavaScript, recopiladas que se utilizan para desarrollar los sitios web complejos y las apps
web (progresivas o receptivas). Para simplificar, MEAN se explica como un framework de
JavaScript de full-stack, que simplifica y acelera el desarrollo de las apps y web. Siendo uno
de los stack tecnológico más popular.
MongoDB, Express.JS, Angular y Node.JS son grupos de tecnologías que forman una
combinación de la tecnología MEAN Stack en apps móviles y web. En los últimos tiempos,
algunos de los sitios web complejos y apps web (responsive) están impulsados por MEAN
Stack.
MEAN Stack es uno de los frameworks de desarrollo de código abierto en más rápido
crecimiento. Ayuda a los desarrolladores y equipos a través de herramientas que reducen el
tiempo de administración del sistema y permiten el despliegue rápido de apps web, sitios
web y API, para centrar el proceso de desarrollo del proyecto.

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como
middleware?
Express es una infraestructura web de direccionamiento y middleware que tiene una
funcionalidad mínima propia: una aplicación Express es fundamentalmente una serie de
llamadas a funciones de middleware.
Las funciones de middleware son funciones que tienen acceso al objeto de solicitud (req), al
objeto de respuesta (res) y a la siguiente función de middleware en el ciclo de
solicitud/respuestas de la aplicación. La siguiente función de middleware se denota
normalmente con una variable denominada next.

¿Qué es una ruta en express?
Las rutas es la forma de declarar URLs para tu aplicación web.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Es la ruta a la que tendremos que acceder desde el navegador para llegar a este
manejador. req es un objeto que representa la petición entrante, que contendrá información
sobre quién ha hecho la petición y otros datos procedentes del navegador.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método
GET con express, ejemplo: app.get()?
// GET method route
app.get('/', function (req, res) {
res.send('GET request to the homepage')
})

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
responde con un "'GET request to the homepage' en la página inicial.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
Es perfecto para Aplicaciones en Tiempo Real    